**Лабораторная работа №7**: Работа с классами ч.3

Цель работы: Разработать систему управления сотрудниками, демонстрирующую множественное наследование, инкапсуляцию и полиморфизм в Python. Система должна уметь обрабатывать различные типы сотрудников, включая менеджеров и технических специалистов, а также предоставлять возможность для расширения и добавления новых ролей.


**Задание 1**
1.	Создайте класс Employee с общими атрибутами, такими как name (имя), id (идентификационный номер) и методами, например, get_info(), который возвращает базовую информацию о сотруднике.
2.	Создайте класс Manager с дополнительными атрибутами, такими как department (отдел) и методами, например, manage_project(), символизирующим управление проектами.
3.	Создайте класс Technician с уникальными атрибутами, такими как specialization (специализация), и методами, например, perform_maintenance(), означающим выполнение технического обслуживания.
4.	Создайте класс TechManager, который наследует как Manager, так и Technician. Этот класс должен комбинировать управленческие способности и технические навыки, например, иметь методы для управления проектами и выполнения технического обслуживания.
5.	Добавьте метод add_employee(), который позволяет TechManager добавлять сотрудников в список подчинённых.
6.	Реализуйте метод get_team_info(), который выводит информацию о всех подчинённых сотрудниках.
7.	Создайте объекты каждого класса и демонстрируйте их функциональность.

**Пример работы программы:**
```
Id: 0, Имя: ddd
Id: 1, Имя: dd
Id: 1, Имя: dd, управляет проектами в отделе: dfghj
Id: 2, Имя: dddd
Id: 2, Имя: dddd, выполняет техническое обслуживание для специализации: sdf
Id: 3, Имя: ddddd
Id: 3, Имя: ddddd, управляет проектами в отделе: dfgddhj
Id: 3, Имя: ddddd, выполняет техническое обслуживание для специализации: wddert
Команда: Id: 1, Имя: dd; Id: 2, Имя: dddd;
```

**Автор**
Студентка группы БПИ2401
ФИО: Садовникова Евгения Денисовна

