**Лабораторная работа №3**: Работа с файлами в Python: открытие, чтение, запись, работа с исключениями 

Цель работы: Освоить принципы определения и использования функций в языке программирования Python, понять механизмы передачи аргументов в функции, научиться применять функции для решения практических задач, а также изучить базовые алгоритмические конструкции.

Данная работа учит и записывать данные в файлы, а также обрабатывать исключения, связанные с отсутствием файлов.

**Задание 1**
1. Создайте текстовый файл example.txt и заполните его несколькими строками текста.
2. Напишите функцию, которая открывает файл в режиме чтения и выводит его содержимое на экран.
3. Реализуйте два метода чтения: чтение всего файла сразу и построчное чтение. Реализуйте выбор типа чтения с помощью аргумента функции.

**Пример работы программы:**
```
dhdhdh
dxjsjj
mkk
```

**Задание 2**
1.	Напишите программу, которая запрашивает у пользователя текст и записывает его в новый файл user_input.txt.
2.	Реализуйте функционал добавления текста в существующий файл, не удаляя его предыдущее содержимое.
   
**Пример работы программы:**
```
Введите текст для файла: аааа
```

**Задание 3**
1.	Модифицируйте программу из Задания 1 так, чтобы она корректно обрабатывала исключение, возникающее при попытке открыть несуществующий файл. Вместо вывода ошибки программа должна выводить пользователю понятное сообщение.
Используйте в блоке try except следующий класс исключений: FileNotFoundError.

**Пример работы программы:**
```
Вывод при отсутствии файла:
Такого файла не существует
```


**Автор**
Студентка группы БПИ2401
ФИО: Садовникова Евгения Денисовна
